
Asalto fuera de metro Martin Carrera.

Hace aproximadamente hace una hora, estaba a punto de tomar un camión en las afueras de Metro Martin Carrera y un sujeto se me acercó y me quito mi mochila.

La persona es un hombre de aproximadamente 25 años, 1.78 metros de altura y lleva una playera roja.

Espero que tomen sus precauciones porque es una zona bastante conflictiva y me gustaría que hubiera más vigilancia.





Inhundación en el Bosque de Aragón

Las fuertes lluvias han provocado una gran inundación que está afectando la mayor parte del Bosque de Aragón.

Por el momento la zona está acordonada, pero se les recomienda no salir de sus casas, por precaución.


